1. Написать парсер товаров с сайта av.ru на PHP7 с применением принципов ООП.
2. Все категории заносим в БД 1 раз, при парсинге выбираем любую рандомную категорию.
3. Выставляем лимит на количество товаров для парсинга - не более 100
4. Парсим товар: URL, Название товара, ссылку на фото, цену. Если какого-то параметра нет, записываем любое значение пустоты - None.
5. В бд товары не очищаем, чтобы можно было их просматривать на странице в категории
6. На главной выводим категории по которым есть уже спарсенные товары.