1. Написать парсер товаров с сайта av.ru
2. Категории выбираются рандомно. Но выбранную категорию парсим до конца.
3. Можно лимитировать количество товаров - не более 2000.
4. Нужно обрабатывать "падение" скрипта, т.е. если парсер "упал", то при повторном запуске - он должен продолжить задание с того места, где закончил.
6. Какие данные из товара парсим: URL, Название товара, ссылку на фото, цену, КБЖУ(Калории, жиры, белки, углеводы). Если какого-то параметра нет, записываем любое значение пустоты - None.






















